Abgerufen: 2026-10-06 via Chromium, https://www.doctolib.de/zahnarztpraxis/berlin/zahnarztpraxis-dr-adali
Zum Hauptinhalt springen
Doctolib
Sind Sie Ärzt:in oder Therapeut:in?
Hilfebereich
Einloggen
Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert, Zahnarztpraxis in Berlin - Doctolib
Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert
Zahnarztpraxis
Standorte
Mehr dazu
Weitere Informationen zu Adressen anzeigen
Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert
Schönhauser Allee 10-11
10119 Berlin
Barrierefreiheit
Mehr dazu
Mehr anzeigen
2 Stockwerk mit Aufzug
Kostenlose Parkplätze in der Nähe
Profil & weitere Informationen
Mehr dazu
Weitere Informationen zum Profil anzeigen
Herzlich willkommen in der Spezialistenpraxis Dr. Adali in Berlin-Mitte.
Als langjähriger Oberarzt an der Charité-Uniklinik, und als Spezialist für Prothetik der Deutschen Gesellschaft für Prothetische Zahnmedizin und Biomaterialien (DGPro) sowie zertifizierter Implantologe der Deutschen Gesellschaft für Implantologie (DGI) verfüge ich über besondere Qualifikationen in den Bereichen Zahnersatz/Prothetik, Implantologie sowie Zahnmedizin. 
Zu meinen Schwerpunkten gehören:
Ästhetischer und funktioneller Zahnersatz, Implantologie, Zahnerhalt, ästhetische Zahnmedizin, professionelle Zahnreinigung sowie die Behandlung von Kiefergelenkbeschwerden. 
Ich freue mich darauf, Sie persönlich kennenzulernen.
Dr. Adali
Spezialist für Prothetik (DGPro)
Zertifizierter Implantologe (DGI)
Vorstandsmitglied der Zahnärztekammer Berlin
Abrechnungsarten
Mehr dazu
Weitere Informationen zur Preisgestaltung anzeigen
Gesetzlich und privat Versicherte sowie Selbstzahlende
Öffnungszeiten und Kontakt
Mehr dazu
Weitere Informationen zu den Öffnungszeiten anzeigen
Heute:
12:00 - 19:30
Das Team
Mehr dazu
Weitere Informationen über das medizinische Team anzeigen
FAQ
Wie lautet die Adresse von Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert?
Wie sind die Öffnungszeiten von Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert?
Welche Sprachen spricht Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert?
Akzeptiert Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert Neupatient:innen?
Das Wichtigste im Überblick
Online-Buchung auch für Neupatient:innen möglich
Praxisgemeinschaft Dr. Adali / Dr. Kleinert
Schönhauser Allee 10-11, 10119 Berlin
TERMIN BUCHEN
Kontaktieren Sie Ihre Einrichtung für einfache Anfragen außerhalb eines Termins.
NACHRICHT SENDEN
Doctolib
/
Zahnarztpraxis
/
Berlin
Ärzt:in/Therapeut:in melden
Der Link öffnet einen neuen Tab
Fragen?
Finden Sie Hilfe online oder kontaktieren Sie uns
HILFEBEREICH AUFRUFEN
